អ្នកហៀបនឹងទទួលការបង្ហាត់បង្រៀនពីឋាននរក។
យើងនឹងហ្វឹកហាត់ឥតឈប់ឈរ។
-យល់ទេ?
– ហូយ៉ា!
យើង​កំពុង​បាត់​មនុស្ស​ម្នាក់។
តើអ្នកកំពុងគូររូបស្រីនេះជាអ្នកណា? នាង​មើល​ទៅ​ដូច​ថា​រិន។
វណ្ណ សារុត?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ស្រដៀង​នឹង​ឈ្មោះ​ថា​ន​?
តើអ្នកឈ្មោះ វ៉ាន់សា មែនទេ?
បាទ។
តើនោះជាសាកសពមែនទេ?
អំពី​ករណី​លោក លីវ តាំ តើ​លោក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​បន្ទាប់​ទៀត?
ប្រាប់អាជ្ញាធរថាយើងនឹងប្រមូលទិន្នន័យ និងភស្តុតាង ហើយបញ្ជូនវាទៅពួកគេ។
ប៉ុន្តែ​មិន​មែន​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
Billy - Patchanon Aounsa-Ard
បេប៊ី - Tanatat Phanviriyakool
សូមអរគុណ - Phongsakorn Sukeing
Poom - Nuttapart Tuntistianchai
ហេង - Asavarid pinitkanchanapan
Surprise - Pitikorn Siripornsawan
Gap - Jakarin Puribhat
Akk - Akarat Nimitchai
ភ្ញៀវ
​ Yo - Tassawan Saeneewong
Koi - Tarika Tidatith
Wit Phutharit Prombandal
Nat - Sakdatorn
Shell - Thakrit Chaiwut
ភ្ញៀវ
សេរី - Sarocha chankimha
Nam - Orntara Poonsak
ទឹកកក - Athichana Srisevok
Pun - Thanapol Peechapat
Tae - Nanthasai Visalyaputra
Kaownah - Kittipat Kaewcharoen
Yoshi - Rinrada Thurapan
Young Pha: Techin Na Wong
Young Thann: Rachan Madsee
Young Yai: Supakorn Kantanit
សូមណែនាំ
Ssongjet - Sarochinee Pethampai
Pear - Neilinyah Taweearayapat
ហ្វៃ - គន្ធាផាត ណាណាខន
ឧសភា - យ៉ាដា Watcharamusik
ដឹកនាំរឿងដោយ: Natthaphong Wongkaweepairod
សញ្ញា
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសម្ងាត់ជាមុនសិន។
សូមផ្តល់ឯកសារមកខ្ញុំ។
បាទប្រធានក្រុម។
ថាន យក យ៉ៃ ទៅ បន្ទប់ ដេក របស់ យើង សិន។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងយល់អំពីអ្វីមួយ។
តើអ្នកទៅណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ចុះយ៉ៃវិញ?
គាត់បានឆ្លងផុតទៅហើយ។
តើ​លោក​មាន​ចម្ងល់​អំពី​ករណី​ Lieut Tam ទេ?
ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
មិនអីទេ អ្នកចាំមើលសិន។
[សំឡេង​បើក​ទ្វារ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជិតដូច្នេះ?
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​បាន​រក​ឃើញ​កន្លែង​ល្អ​ជាង​នេះ កន្លែង​ដែល​មាន​កន្លែង​ច្រើន?
ស៊យ! តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ប្រធាន​ក្រុម​រក​ឃើញ ហើយ​បណ្តេញ​យើង​ចេញ​ពី​ជំរំ​ឬ?
មូល​ហេតុ​នៃ​ការ​ស្លាប់​គឺ​លង់ទឹក​ព្រោះ​មាន​ដាន​ទឹក​ក្នុង​សួត។
គាត់​ប្រហែល​ជា​ស្លាប់​ដោយសារ​ថប់​ដង្ហើម​ដោយសារ​ទឹក​ក្នុង​សួត។
លទ្ធភាពខ្ពស់នៃការធ្វើអត្តឃាត។
ប៉ុន្តែប្រធានក្រុម Akk គិតថាគាត់នៅស្ងៀម។
ដូច្នេះ មេទ័ព Akk ច្បាស់ជាដឹងថា ប្រតិបត្តិការ Lieut Tam កំពុងធ្វើអ្វី។
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​សំណុំ​រឿង​នេះ​និយាយ​ថា…
មានស្នាមជាំជុំវិញខ្លួន ដៃ និងជើង។ មាន​សញ្ញា​មួយ​ដែល​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​គាត់​ត្រូវ​បាន​វត្ថុ​រឹង​ផង​ដែរ​។
ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​បាន​បញ្ជាក់​ថា មូលហេតុ​ពិត​ប្រាកដ​ពី​អ្វី​នោះ​ទេ។
បើ​លោក លឿត តាំ ត្រូវ​គេ​សម្លាប់…
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ជន​ល្មើស​យក​សព​ទៅ​ចោល​ជុំវិញ​ជំរំ​របស់​យើង?
វាមិនប្រថុយពេកទេឬ?
វាអាចជាការព្រមាន…
ដើម្បីឱ្យយើងដឹងថា ពួកគេបានដឹងពីអត្តសញ្ញាណពិតរបស់ Lieut Tam ថាគាត់បានបន្លំខ្លួនជាអ្នកជួញដូរគ្រឿងញៀន។
បាទ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ស្នាម​នេះ​នៅ​ក​ជើង​គាត់…
Lieut Tam មិនបានចងវាដោយខ្លួនឯងទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំទើបតែដឹង។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
[សំឡេងបើកទ្វារ]
តើអ្នកទៅណា? ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
ខ្ញុំងងុយគេង។ ត្រលប់ទៅគ្រែរបស់អ្នក។
ទេ ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ…
រហូតដល់អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកដេកនៅទីនេះយប់នេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​គាំទ្រ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ដេកនៅទីនេះ។
គ្រូមកដល់ហើយ!
តើអ្នកនឹងក្លាយជាមេរបស់ខ្ញុំទេ?
គ្រាន់តែគេងលក់របស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងទៅណា?
គេង!
(សំឡេង​ខ្សឹប)
ម៉ែ!
ទៅ!
ថាន។
ខ្ញុំសុបិនថាអ្នក និងផាយ៉ាកំពុងឱបលើគ្រែរបស់គាត់។
ដូច​ជា​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ស្និទ្ធស្នាល។
វាគ្រាន់តែជាសុបិនប៉ុណ្ណោះ។
កាត់វាចេញ ហើយរៀបចំសម្រាប់ថ្នាក់។
ផាកពិន័យ។
អង្គុយចុះ។
បើកសៀវភៅរបស់អ្នក ហើយងាកទៅទំព័រទី 24 ។
ផ្នែកទី 4: ការទទួលខុសត្រូវព្រហ្មទណ្ឌ។
សូមមើលនិយមន័យនៃអំពើ ឬអាកប្បកិរិយាដោយចេតនា ឬចេតនា។
វាជាទង្វើ ឬអាកប្បកិរិយាដែលបានប្រព្រឹត្តដោយចេតនា ខណៈពេលដែលដឹងយ៉ាងច្បាស់អំពីទង្វើ ឬអាកប្បកិរិយានោះ។
ប្រសិនបើទង្វើ ឬអាកប្បកិរិយានោះប្រព្រឹត្តឡើងដោយការធ្វេសប្រហែស នោះមិនត្រូវបានចាត់ទុកថាជាទង្វើ ឬអាកប្បកិរិយាដោយចេតនាឡើយ។
ឆ្វេង ឆ្វេង ឆ្វេង...
- 8, 9, 10.
- រួមគ្នា។
ការទាត់នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចងើបឡើងវិញបាន។
ថាន។
ទឹក។
សូមអរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ហេ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​កាន់​តែ​ប្រសើរ​ឡើង។
ចូរយើងស្តាប់វាដោយខ្លួនឯង។
- សូមអរគុណលោក។ / - សូមអរគុណ។
បន្តព្យាយាម
សូមអភ័យទោសទុកជាមុនផងលោកម្ចាស់។
មិនអីទេ។ អ្នកបានធ្វើបានល្អ។
Geez ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នឹង​អាច​សម្រាក​បាន​បន្តិច​បន្ទាប់​ពី​ការ​ហ្វឹក​ហាត់​សប្ដាហ៍​ដ៏​អាក្រក់​នោះ។
គ្មាន​អ្វី​បាន​ចូល​មក​ក្នុង​ក្បាល​ខ្ញុំ​ទេ តាំង​ពី​ថ្នាក់​ព្រឹក​មក។
ការកាន់កាំភ្លើង និងតាមប្រមាញ់ឧក្រិដ្ឋជន គឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មន្ត្រីប៉ូលីស។
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើអ្នកមិនចង់ស្វែងយល់បន្ថែមអំពីករណី Lieut Tam ទេ? អំពីចំណងនោះ?
អង្គុយចុះ។
អង្គុយ។
- ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
- អង្គុយចុះ, ថាន។
អង្គុយ។
ដាក់ជើងរបស់អ្នកជាមួយគ្នា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែនៅស្ងៀមហើយមើល។ ចង់ដឹងការពិតអត់?
បើ​លោក លីវ តាំ ពិត​ជា​ចង់​សម្លាប់​ខ្លួន​មែន​នោះ គាត់​នឹង​ចង​ចំណង​យ៉ាង​នេះ​ហើយ។
ប៉ុន្តែមើល។
នេះជារូបថតដែលខ្ញុំបានយកចេញពីសំណុំរឿង។
ចំណងដែលចងដោយខ្លួនឯង និងដោយម្ខាងទៀតនឹងមើលទៅខុសគ្នាទាំងស្រុង។
បើ​លោក លឿត តាំ ធ្វើ​អត្តឃាត ចំណង​ត្រូវ​តែ​នៅ​ខាង​មុខ។
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​រូបថត​នេះ​មាន​ចំណង​នៅ​ខាង​ក្រោយ។
នេះមានន័យថាអ្នកផ្សេងទៀតត្រូវតែចងវាសម្រាប់គាត់។
ពិតប្រាកដ។
ចូរប្រាប់ប្រធានក្រុម Akk អំពីរឿងនេះ។
យើងនៅតែមិនមានភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់។
មិន​បាន​ឮ​អ្វី​ដែល​ប្រធាន​ក្រុម​និយាយ? អាជ្ញាធរ​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​បិទ​ករណី​នេះ។
នេះមានន័យថាអ្នកដែលនៅពីក្រោយការស្លាប់របស់ Lieut Tam ត្រូវតែមានអំណាចខ្លាំង។
យើងត្រូវប្រមូលភស្តុតាងបន្ថែមទៀត។
ប៉ុន្តែ​បើ​យើង​ត្រូវ​ការ​ភស្តុតាង​បន្ថែម តើ​យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់​អាច​គ្រប់​គ្រាន់​ឬ​ទេ?
វាជាពួកយើងប្រាំនាក់។
បញ្ចេញអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកស្គាល់ Lieut Tam មុនពេលមកជំរុំនេះទេ?
គាត់ជាសិស្សច្បងរបស់ខ្ញុំនៅសកលវិទ្យាល័យ។
ពេល​ឮ​ថា​សម្លាប់​ខ្លួន​ដោយសារ​ជំពាក់​លុយ​លេង​ល្បែង ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​មួយ​ម៉ាត់​សោះ។
មុនពេលលោក Lieut Tam ចូលរួមក្នុងក្រុមស៊ើបអង្កេតពិសេស។
គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលល្អបំផុតក្នុងការចាប់ខ្លួនក្រុមឧក្រិដ្ឋជនសម្រាប់ប្រតិបត្តិការល្បែងអនឡាញ និងការជួញដូរគ្រឿងញៀន។
ហើយពីអ្វីដែលខ្ញុំបានលឺពីគ្រូផ្សេងទៀត
នៅយប់មុនពេលគាត់ស្លាប់ គាត់ត្រូវបានគេឃើញនៅជុំវិញផ្ទះសំណាក់របស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​រាយការណ៍​ខ្លួន​គាត់​នៅ​ជំរំ​ទេ។
Khem តើ​លោក​កំពុង​ស៊ើបអង្កេត​ករណី​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ថោង ថៃ និង​ខ្ញុំ​លួច​ចេញ​ទៅ
ទ្វារត្រូវបានចាក់សោ។ មានធូលីជាច្រើននៅលើសោផងដែរ។
បើ​លោក លឿត តាំ ពិត​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​ឃើញ​នៅ​ទី​នោះ​នៅ​យប់​នោះ គាត់​គួរ​តែ​ចូល​ផ្ទះ​គេ​វិញ​មែន​ទេ?
ចុះបើមិនមែនជា Lieut Tam ដែលស្នាក់នៅផ្ទះសំណាក់?
ប្រហែល​ជា​អ្នក​ដែល​ព្យាយាម​ប្រឌិត​ភស្តុតាង​មិន​ពិត។
បន្ទាប់​មក​យើង​ត្រូវ​ចាប់​ផ្តើម​ពី​ការ​ស្វែង​យល់​ថា​អ្នក​នោះ​ជា​នរណា។
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលទាល់តែសោះ។
តើ​យើង​នឹង​រក​ពេល​វេលា​ណា​ខ្លះ​ដើម្បី​ស៊ើបអង្កេត​លើ​រឿង​នេះ?
យើងស្ទើរតែមិនមានពេលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសម្រាកជាមួយការបណ្តុះបណ្តាល និងថ្នាក់ទាំងអស់នោះ។
ផងដែរ
ប្រសិនបើ Captain Akk រកឃើញ យើងប្រហែលជាត្រូវបណ្តេញចេញ។
ខ្ញុំមិនបង្ខំនរណាម្នាក់ឱ្យធ្វើវាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ក្លាយ​ជា​ប៉ូលិស។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអើពើនឹងរឿងនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ស័ក្តិសម​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ថា​ជា​ប៉ូលិស​ទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏នឹងធ្វើវាដែរ។
បើគាត់ចូល ខ្ញុំក៏ចូលដែរ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ថាន់ តើអ្នកប្រាកដទេ?
គ្រាន់តែចលនាមិនពិតមួយ,
ក្តីស្រមៃរបស់អ្នកក្នុងការចូលរួមជាមួយកម្លាំងស៊ើបអង្កេតពិសេស ដើម្បីស៊ើបអង្កេតអំពីការស្លាប់របស់ឪពុកអ្នក នឹងត្រូវរលាយអស់។
បើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ល្អ នោះ​រឿង​ល្អ​ខ្លះ​ប្រាកដ​ជា​កើត​មាន​ចំពោះ​អ្នក។
គិតថាវាជាការសាកល្បងមួយ មុនពេលយើងក្លាយជាប៉ូលីសជាផ្លូវការ។
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេបានបាត់បង់អ្វីមួយនៅឆ្នេរ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​សួរ​ថា តើ​ពួក​គេ​អាច​ពិនិត្យ​មើល​កាមេរ៉ា CCTV កាល​ពី​២​ថ្ងៃ​មុន​បាន​ឬ​អត់?
2យប់មុន?
ខ្ញុំបានពិនិត្យកាមេរ៉ា CCTV ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញ Lieut Tam នៅកន្លែងណាទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី? ថោង ថៃ និង កឹម ចង់មើលផែនទីកោះត្រល់?
បាទ។
Baby
Baby និងខ្ញុំទទួលបានព័ត៌មានថ្មី។
កូនអើយ ប្រាប់គេពីអ្វីដែលយើងមាន។
អត់ឃើញទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ស្រាវ​ជ្រាវ​មួយ​ចំនួន​អំពី​លំនាំ​ជំនោរ​នៃ​កម្រិត​ទឹក​សមុទ្រ។
មានលំនាំជំនោរ 2 នៅក្នុងឈូងសមុទ្រថៃ
ជំនោរប្រចាំថ្ងៃ និងជំនោរចម្រុះ។
នៅ Andaman វាគ្រាន់តែជាជំនោរ Semidiurnal ប៉ុណ្ណោះ។
អីយ៉ា អ្នកពូកែរឿងនេះណាស់ Baby ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនដែលដឹងពីមុនមក។
ដោយសារតែអ្នកតែងតែងងុយគេងនៅក្នុងថ្នាក់។
ពិត​ជា​ត្រឹម​ត្រូវ។
ហ្គេស។
ខ្ញុំបានពិនិត្យ CCTV នៅថ្ងៃ
ដែល Lieut Tam ត្រូវបានគេនិយាយថាត្រូវបានគេឃើញនៅជិតផ្ទះសំណាក់របស់គាត់។
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់នៅកន្លែងណាទេ។
ចូរប្រៀបធៀបព័ត៌មានដែលអ្នកទទួលបានជាមួយនឹងយប់
ដែល Lieut Tam ត្រូវបានគេនិយាយថាធ្វើអត្តឃាត។
យប់នោះមានការធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
ឧបមាថា Lieut Tam បានធ្វើអត្តឃាតនៅលើឆ្នេរ
មិនអាចរកឃើញសាកសពរបស់គាត់នៅលើច្រាំងនោះទេ។
លុះត្រាតែ…
គាត់បានសម្លាប់ខ្លួននៅត្រើយម្ខាងនៃកោះនេះ។
ជំនោរ​នឹង​ដឹក​សព​គាត់​ត្រឡប់​ទៅ​ច្រាំង​វិញ។
បន្ទាប់មកយើងត្រូវស្វែងរកភស្តុតាងបន្ថែមទៀតនៅទីនោះ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​នឹង​មាន​អ្វី​នៅ​សល់​សម្រាប់​អ្នក​ដើម្បី​ស្វែង​រក​នៅ​ទីនោះ?
ជាការប្រសើរណាស់, ក្នុងករណីភស្តុតាងស្ថិតនៅក្រោមសមុទ្រ។
សាកសព​ត្រូវ​បាន​គេ​ដឹក​តាម​ជំនោរ​មែន​ទេ?
វាមិនធ្លាក់ពីលើមេឃទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល?
ខ្ញុំបានរៀនអំពីវា អ្នកដឹងហើយ។
បិទមាត់លោកខេម។
ខ្ញុំត្រូវគិត។
លោកគ្រូផាយ៉ា។
លោកគ្រូ Sakunanopparuj សូមអនុមោទនា។
នៅទីនោះ!
ផាយ៉ា ធ្វើអីហ្នឹង?
នៅទីនោះ។
ថ…ថន។
សំឡេង​នោះ…
តើអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យកខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
ថាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចមនុស្សនោះក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាមន្ត្រីពិតប្រាកដទេ?
ទេលោក។
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ការងារ​របស់​យើង​ក្នុង​នាម​ជា​ប៉ូលិស​ដើម្បី​ស្វែង​រក​ការ​ពិត​ទេ?
តើមែនទេ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​ប៉ូលិស​ណា​ម្នាក់​នៅ​ទីនេះ​ទេ។
ការក្លាយជាប៉ូលីសមិនមែនគ្រាន់តែបង្ហាញ ឬធ្វើជាខោដ៏ឆ្លាតវៃនោះទេ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​យល់​ពី​អត្ថន័យ​នៃ 'កាតព្វកិច្ច' ទេ?!
ឬ 'ច្បាប់ និងបទប្បញ្ញត្តិ?! ឬសូម្បីតែ "វិន័យ"?!
ធ្វើ​ការងារ​របស់​អ្នក​ហើយ​គិត​ពី​អាជីវកម្ម​របស់​អ្នក​!
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នោះ
​ព្រោះ​យើង​ចង់​បញ្ជាក់​ថា លីវ តាំ មិន​បាន​សម្លាប់​ខ្លួន​ទេ។
អ្នកក៏គិតដូចគ្នាដែរមែនទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំគិតអំពីករណីនេះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជាប៉ូលីសពិតប្រាកដ
អ្នកត្រូវតែរៀនទទួលខុសត្រូវលើការងាររបស់អ្នក។
ដឹងពីការងាររបស់អ្នក ហើយធ្វើវាឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​យប់​នេះ​គឺ​ជា​ការ​បំពាន​វិន័យ​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
បើខ្ញុំឃើញអ្នកធ្វើរឿងបែបនេះទៀត
អ្នកនឹងមិនទទួលបានឱកាសទីពីរទៀតទេ។
អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញភ្លាមៗ!
យល់ទេ?
ម៉ែ!
ទទួលបានទេ?!
ហើយមិនត្រឹមតែពួកគេទាំងពីរនាក់នោះទេ។
ប៉ុន្តែរួមទាំងអ្នកគ្រប់គ្នាដែលចូលរួមក្នុងហ្គេមដ៏ឆ្កួតនេះផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាឈ្មោះរបស់អ្នកនៅទីនេះ,
មកខាងមុខ។
ឥឡូវនេះ!
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់
ដោយ​បំពាន​បទប្បញ្ញត្តិ​ជំរំ…
ហើយ​មិន​គោរព​តាម​បញ្ជា​របស់​ថ្នាក់លើ​។
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ការ​បំពាន​វិន័យ​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកមិនមានសិទ្ធិបិទច្រមុះរបស់អ្នក
ចូលទៅក្នុងអាជីវកម្មផ្លូវការរបស់អាជ្ញាធរនោះទេ។
បើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកល្អគ្រប់គ្រាន់...
ហើយ​ចង់​រក​យុត្តិធម៌​ជូន​លោក លីវ តាំ។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នកនៅក្នុងអ្វីដែលអ្នកត្រូវបានចាត់តាំងឱ្យធ្វើ។
ប្រឡងជាប់ហើយក្លាយជាប៉ូលីសពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងបន្តមើលដើម្បីមើល…
បើមនុស្សឆ្លាតដែលស្រែករកយុត្តិធម៌ដូចអ្នក...
គ្រាន់តែព្រុស តែមិនខាំ។
ហើយចាប់តាំងពីអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយខុសនៅយប់នេះ
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ដាក់​ទោស ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ដទៃ​ធ្វើ​តាម។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ស្ថានភាពស្ត្រេស!
ម៉ែ!
ប្រធានក្រុម ខ្ញុំបានមើលភស្តុតាងដែល
ក្មេងទាំងនោះអាចរកឃើញ។ ពួកគេពិតជាល្អណាស់។
វាពិតជាល្អណាស់ ប្រសិនបើពួកគេអាចចូលរួមក្រុមស៊ើបអង្កេតពិសេស។
មិន​ថា​គេ​មាន​ទេពកោសល្យ​កម្រិត​ណា​ទេ
បើ​មិន​អាច​ធ្វើ​តាម​ច្បាប់ និង​មាន​វិន័យ…
ទេពកោសល្យទាំងនោះគ្រាន់តែជាការខ្ជះខ្ជាយ។
ប្រុសៗ
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ដែលធ្វើឱ្យយើងទាំងអស់គ្នាមានបញ្ហា។
មិនអីទេ។
គ្រាន់តែភ្លេចវា។
អ្វីដែលបានធ្វើគឺរួចរាល់។
បាទ។
យើង​ធ្វើ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ឆ្លាត​ដូច​អ្វី​ដែល​ប្រធាន​ក្រុម​បាន​និយាយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលគាត់និយាយគឺពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
ដើម្បី​ឱ្យ​យើង​ក្លាយ​ជា​ប៉ូលិស​ល្អ យើង​ប្រកាន់​ខ្ជាប់​នូវ​ច្បាប់
ចាប់ផ្តើមពីការប្រលងមុនគេ។
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងឆ្លងកាត់វា។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងស្រែកនៅចំពោះមុខគាត់ថា ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងក្រុមស៊ើបអង្កេតពិសេស។
ខ្ញុំផងដែរ។
សូម​ឲ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​ប្រឡង​ជាប់។
តោះធ្វើវា។
បាទ។
ម៉ាក់!
ម៉ែ!
នាំវាមក។
បន្ត​ទៀត​ថា​ថន!
ទៅ!
(សំឡេងបាញ់)
ដល់ពេលហើយ។
វាជាចំណងមួយ។
តើអ្នកកំពុងថត MV ឬអ្វី? ដល់ពេលចូលគេងហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតអំពីអ្វីមួយ។
តើ​មនុស្ស​ដូច​ជា​អ្នក​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ពិចារណា​ទេ?
ខ្ញុំមានសំណួរមួយដែលត្រូវការចម្លើយ។
អូ អ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់មែនទេ?
ថាន តើអ្នកជឿលើជីវិតអតីតកាល ឬក៏ការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។ ព្រះ​ចៅ​អធិការ​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ជា​ញឹក​ញាប់។
ថា​អ្វី​ដែល​យើង​បាន​ធ្វើ​ក្នុង​ជីវិត​អតីតកាល​របស់​យើង​នឹង​មាន​ឥទ្ធិពល​មក​លើ​យើង​ក្នុង​ជីវិត​នេះ។
ដូចអ្វីដែលមនុស្សបាននិយាយ
អ្វីៗកើតឡើងដោយហេតុផល។ វាមិនចៃដន្យទេ។
វាកើតឡើងដោយសារតែវាត្រូវបានកំណត់រួចហើយដោយអ្វីមួយដែលហៅថា…
ការប្តេជ្ញាចិត្ត។
បាទ។
អ្នកកើតក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក ហើយហ៊ុំព័ទ្ធដោយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក…
ព្រោះ​អ្នក​ប្រហែល​ជា​មាន​ការ​តាំង​ចិត្ត​ខ្លះ​ជាមួយ​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ក្នុង​ជីវិត​កន្លង​មក។
ដូច្នេះ អ្នក​កំពុង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា ហេតុផល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​ក្នុង​ជីវិត​នេះ…
គឺ​ដោយ​សារ​យើង​មាន​ការ​តាំង​ចិត្ត​ក្នុង​ជីវិត​អតីតកាល​របស់​យើង។
ចុះបើវាជាការពិត?
តើអ្នកបានសន្យាអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
នោះជាមូលហេតុដែលអ្នកតែងតែនៅទីនោះដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ?
នោះ​ជា​សំណួរ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង​ចម្លើយ។
តើមានហេតុផលអ្វីនៅពីក្រោយរឿងនេះ?
កាល​ពី​អតីតកាល ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ម្នាក់​ដែល​ចូល​ចិត្ត​សង្គ្រោះ​សត្វ​គោ​ដូច​អ្នក​ពី​ផ្ទះ​សត្តឃាត។
Asshole ។
ឬប្រហែលជាអ្នកជាភរិយាដែលយកចិត្តទុកដាក់ដែលតែងតែមើលថែយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះស្វាមីដែលមានរូបរាងល្អដូចខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។ នេះ​ជា​រូបរាង​របស់​គោ​ដ៏​សង្ហា។
- ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងខឹងខ្ញុំ។
– អុញ! ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
ឈប់គិតទៅ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីការបណ្តុះបណ្តាលរួចរាល់?
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​អាច​ប្រឡង​ជាប់ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​មាន​អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ជាង​នេះ។
ចុះអ្នកវិញ?
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រឡងជាប់ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំតែងតែចង់ធ្វើ។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកអាចឈប់ឆ្កួតបានទេ?
តោះទៅ។ ដល់ពេលចូលគេងហើយ បើមិនអញ្ចឹងទេ យើងនឹងត្រូវទទួលទោសម្តងទៀត។
គ្រូកំពុងមើលយើង។
ហេ ចាំខ្ញុំ!
ថាន!
សូម​មក​ខាង​មុខ​ពេល​ខ្ញុំ​ហៅ​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក។
លោក Pathorn Pengprai ។
លោក យីង យ៉ៃ មហាណុប។
លោក Phaya Kamolwipak ។
ទន្លេម៉ាលីវ៉ាន់
លោក វ៉ាន់ សារ៉ាក់ស៊ីល។
ជំរាបសួរ!
វិលវិញ!
ប្រធានក្រុម។
តើវាជាអ្វី?
យើងបានធ្វើវា។
អ្នកទើបតែឆ្លងកាត់វគ្គបណ្តុះបណ្តាល។ កុំពេញខ្លួនពេក។
អ្នកមិនទាន់បានបំពេញបេសកកម្មពិតប្រាកដនៅឡើយទេ។
វាពិបាកជាងច្រើន។
អ្នក​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ?
ថា​មនុស្ស​ដូច​យើង​នឹង​អាច​ប្រឡង​ជាប់ ហើយ​ស្ថិត​ក្នុង​ក្រុម​ស៊ើបអង្កេត​ពិសេស។
សូមអរគុណ Captaion ។
យើងទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក មេទ័ព។
ថ្ងៃណាមួយ ពួកយើងនឹងបង្ហាញភស្តុតាងដល់អ្នកថា យើងអាចក្លាយជាប៉ូលីសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំថ្ងៃនោះ។
បាទ។
- ធ្វើបានល្អ។
- សូមអរគុណ។
- អបអរសាទរ។
ក្លាហាន!
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
សួស្តីលោកយាយ។ ទីបំផុតខ្ញុំបានធ្វើវា។
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាប៉ូលីស។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​នឹង​ស្វែង​យល់​ពី​ការ​ស្លាប់​របស់​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរកពេលទៅលេងអ្នកឆាប់ៗនេះ។
សូមថែរក្សា។
ថាន។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
ទូរស័ព្ទ?
បាទ។
នោះជាលេខរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានសួរទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមានវា។
តើអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមួកនេះ។
តើអ្នកចម្លងខ្ញុំទេ?
បើអ្នកអាចធ្វើបានចំពោះខ្ញុំ ហេតុអ្វីក៏ខ្ញុំធ្វើមិនបាន?
តើអ្នកទើបតែថតរូបខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រើវាជាលេខសម្គាល់ការហៅទូរសព្ទ។
ម៉េច​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​មុន​ដើម្បី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អាច​រក​បាន?
អ្នកមើលទៅស្អាតរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកលេខរបស់អ្នកជា…
ទ្រនាប់។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកហៅទូរស័ព្ទទៅ។ តោះ​ចេញ​ទៅ​រក​អ្វី​ញ៉ាំ។
គិត​ថា​វា​ជា​ការ​តបស្នង​ការ​ពេញចិត្ត​ដែល​តែងតែ​ជួយ​ខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកញឹកញាប់នោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
ដូច្នេះ អ្វី?
ហេ
ហេ ឯង​ទៅ​នៅ​ជំរំ​ឬ?
មិនចង់ទៅផ្ទះទេ?
ទៅខ្ចប់របស់របស់អ្នក។ ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
ទ្រនាប់។
- តោះទៅ យាយ។
- ខេ។
ទ្រនាប់?
អ្នកចូលចិត្តគាត់មែនទេ?
ទេ
គាត់រំខានណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចូលចិត្តគាត់?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តគាត់។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​ការពារ​គាត់​ដែរ។
ថារិន ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរកឃើញមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ហើយនៅជាមួយអ្នកដែលអ្នកស្រឡាញ់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងហើយ…
ថាប្រសិនបើខ្ញុំស្រឡាញ់នរណាម្នាក់,
បុគ្គលនោះនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ស្លាប់​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​អារម្មណ៍​សោកសៅ​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ។
យើងមានពេលមួយសប្តាហ៍ដើម្បីសម្រាក មុនពេលចាប់ផ្តើមការងាររបស់យើងនៅអង្គភាព។ តោះទៅជប់លៀងមែនទេ?
ខ្ញុំចូលហើយ។ ​​យើងជាប់គាំងនៅក្នុងជំរុំហ្វឹកហាត់នេះអស់រយៈពេល 7 ខែ។
ខ្ញុំពិតជានឹកការសប្បាយ និងហ្វូងមនុស្សទាំងអស់នោះ។
ខ្ញុំនឹកថ្ងៃចាស់។
Khem គិតរឿងអតីត?
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។ ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា។
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​មាន​តែ​ភ្នែក​សម្រាប់​កូន​ប៉ុណ្ណោះ។
អញ្ចឹងតើយើងទៅទេ?
យ៉ៃ និងខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅខេត្តណងខៃវិញ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​ព្រះ​ចៅ​អធិការ។ យើងទុកគាត់ចោលតែម្នាក់ឯងយូរពេក។
ហើយ​យើង​នឹង​មិន​មាន​ពេល​ច្រើន​ដើម្បី​មើល​ថែ​គាត់​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​ចាប់​ផ្ដើម​ធ្វើ​ការ។
អ្នកមកពីណងខៃ?
បាទ។
អញ្ចឹងតើយើងត្រូវទៅណងខៃទេ?
មើលទៅអ្នកចាប់អារម្មណ៍គាត់ខ្លាំងណាស់។
មិនអីទេ ស្តាប់។
សូមអញ្ជើញមក Nongkai ជាមួយពួកយើងនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើពេលវេលា និងទីកន្លែង។
ប៉ុន្តែ​ជា​ដំបូង ខ្ញុំ​សូម​ប្រាប់​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ។
ជួបគ្នា។
- លា។
- ឃើញហើយ។
ថាន តោះជួបគ្នានៅឡាន។
សួស្តីសម្លាញ់។
- ជួបគ្នា។
- មិនអីទេ។
ជួបគ្នា។
ជយោ!
- សុខសប្បាយទេ ថារិន?
- បាទ។
- មួយកំប៉ុង។
- ខ្ញុំទើបតែមកដល់។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខេម អត់ចេះផឹកមែនទេ?
យ៉ាងនេះ ផាយ៉ា! គាត់នៅទីនេះ។
អីយ៉ា គាត់មើលទៅល្អណាស់។
អូ!​ អ្វី​ដែល​ជា​ការ​បង្វិល​ក្បាល។ ក្មេងស្រីទាំងអស់កំពុងសម្លឹងមើលគាត់។
- មកអង្គុយចុះ។ ហេ!
- ហេ, អូសជាង។
នៅទីនេះយក swig មួយ។
- ឥឡូវនេះ?
- អ្នកមកយឺតហើយ ស្រូបខ្យល់។
បើអ្នកណាយកអ្នកធ្វើជាសង្សារ ប្រាកដជាឈឺក្បាលមិនខាន។ អ្នកពេញនិយមណាស់។
- បាទ សង្ហាណាស់។
- កូនកុំលេងសើចនឹងគាត់។
ស្តាប់ខ្ញុំនិយាយត្រង់នេះ…
ខ្ញុំ​មាន​តែ​ភ្នែក​សម្រាប់​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់។
បើខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកណា…
ខ្ញុំនឹងមិន…
(សំឡេង​ទូរស័ព្ទ)
និយាយពីអារក្ស...
អីយ៉ា នាងជាអ្នកណា? ស្អាតណាស់
- ស្អាតណាស់។
- ខឹម.
ពិរោះណាស់មែនទេនាង?
- តើមិត្តស្រីរបស់អ្នកកំពុងហៅទេ?
- ខេម ឯងនិយាយលេង។
គាត់ខ្មាស់អៀន។
- តើអ្នកទៅណា?
- ខ្ញុំត្រូវទទួលការហៅនេះ។
ផ្អែមណាស់
គូស្នេហ៍ផ្អែមល្ហែមយ៉ាងណា។
- ជយោ!
- មិនអីទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទេ? ខ្ញុំនឹងធ្វើការបញ្ជាទិញ។
- ខ្ញុំចង់បានមួយក្នុងចំណោមនេះ។
- ខ្ញុំផងដែរ។
- ធ្វើវាបី។
- មិនអីទេបីដប។
ប្រញាប់ឡើង ហើយត្រលប់មកវិញ។
សូមស្រាបៀរប្រាំដប។
តើខ្ញុំអាចមានពីរនៅលើថ្មបានទេ?
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកនៅទីនេះជាមួយមិត្តរបស់អ្នកទេ?
បាទ។
ពួកគេហាក់ដូចជារីករាយនឹងវាខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំឈ្មោះអូត។
ខ្ញុំថា ថន។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
មួយនេះស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
តើអ្នកបានបញ្ជាទិញនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
អរគុណច្រើន ប៉ា។
អ្នកពិតជាដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
តើនេះជាអ្នកណា?
ខ្ញុំគឺ Oat ។
សុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ មិនមែនអ្នកទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានបញ្ជាទិញរួចរាល់ហើយឬនៅ?
តោះទៅ។
មាន​អ្នក​ណា​ចង់​មក​ច្រៀង​ជាមួយ​គ្នា​ទេ?
ខ្ញុំធ្វើ ខ្ញុំធ្វើ។
- 'ខ្ញុំជាស្រីក្នុងស្រុក...'
- ខេម!
- អ្វី?
- សុំទោស។
នរណាម្នាក់?
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន យ៉ៃ។
- ថោង ថៃ ឯងទៅចុះ។
- ទេ។
- បន្ត។
-ឯងទៅ ផាយ៉ា។
- អ្វី?
- អ្នកពូកែច្រៀង។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- ខ្ញុំបានលឺអ្នកច្រៀងពីមុន។
- ខ្ញុំមិនអាចច្រៀងបានទេ។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។
- 'ខ្ញុំជានារីក្នុងស្រុកឈៀងម៉ៃ...'
- សុំទោស? មិត្តរបស់ខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយអ្នក។
ឡើងមកទីនេះ។
- ទៅ, ផាយ៉ា។ / - បាទ។
តើអ្នកចេញមាន់ទេ?
នោះហើយជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​លើក​ឡើង​ដើម្បី​លើក​កម្ពស់​ចិត្ត​របស់​អ្នក​។
- ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
- បាទ, នោះជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ, អ្នករាល់គ្នា។
តើអ្នកត្រូវការអ្វី ខ្ញុំនឹងទៅយកវាឱ្យអ្នក។
- របស់ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។ យកវាមួយមកខ្ញុំ។
- ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំនឹងមានមួយផងដែរ។
ធ្វើឱ្យវាប្រាំ, ថាន។ ស្រាបៀរប្រាំដប។
(ភ្លេង)
តោះលេងហ្គេមខ្លះ។
ហ្គេមអ្វី?
ហ្គេមបង្វិលដប។
- តោះសម្អាតតុ។
- មិនអីទេ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងកែប្រែច្បាប់បន្តិច។
- ម៉េច?
ប្រសិនបើដបចង្អុលទៅនរណាម្នាក់ នោះបុគ្គលនោះអាចសួរនរណាម្នាក់នូវសំណួរមួយ។
- មិនអីទេ
- តោះធ្វើវា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចឆ្លើយសំណួរបានទេ អ្នកត្រូវតែទម្លាក់កញ្ចក់។
- យើងប្រាកដជាស្រវឹង។
- អ្នកណា?
- យាយកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំបារម្ភអី បងប្រុស។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
- សូមអញ្ជើញ
មក។
- តោះចាប់ផ្តើម។
- តើអ្នកណាមុនគេ?
គឺខ្ញុំ។
បន្តទៅទៀត។
តើអ្នកចង់សួរអ្នកណា?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​សួរ​លោក​ថាន។
ទៅទៀត។
តើអ្នកមានអ្នកណាដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
ឆ្លើយ ឆ្លើយ!
- ប៊ូ។
- អ្វីទៅជាកាកសំណល់។
ខ្ញុំនឹងសួរថារិន។
ត្រូវតែបែបនេះ បងប្អូន
នៅទីនេះយើងទៅ។
ម្តងទៀត?
ទៅទៀត។
តើអ្នកជាប្រភេទអ្វី? តើ​មាន​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
ឆ្លើយ ឆ្លើយ!
ហ្គេស។
អ្នក!
ខ្ញុំនឹងសួរថារិន។
ចាំ។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ងាយស្រួលនៅទីនោះ។
តោះឈប់។ មើល​ទៅ​គាត់​ក្រហម​ទាំង​អស់។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនសួរគាត់ទេ។
- ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកជំនួសវិញ។
- អូ វាជាវេនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែអង្គុយចុះ។
ស្តាប់។
ប្រសិនបើអ្នកអាចជ្រើសរើសនរណាម្នាក់ក្នុងតារាងនេះទៅផ្ទះជាមួយអ្នក។
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?
ឆ្លើយវា។
ឆ្លើយ ឆ្លើយ!
- ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស ...
- បាទ?
- ចុយ!
- អូយ!
ថាន!
ថាន! តើអ្នកមិនអីទេ?
យើងមិនគួររើសគាត់ទេ។
ថាន សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ទៅលាងមុខ។
លែងផឹកទៀតហើយមែនទេ?
តោះទៅ។
ហ្គេស។ ខ្ញុំខ្លាចគាត់ហក់មកពេញខ្ញុំ។
តើ​ពួក​គេ​ពិត​ជា…?
តើអ្នកមិនអីទេ?
លាងមុខរបស់អ្នកជាមុនសិន។
ហ្គេស។
អង្គុយចុះ។ អង្គុយ។
រួចហើយ។
- ហេ។
- ហ៎?
- សុខសប្បាយទេ?
- យាយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់មានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង,
ខ្ញុំមាននេះ។
វានឹងជួយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
គ្រាន់តែនៅស្ងៀម។
កុំផ្លាស់ទី។
បើកមាត់របស់អ្នក។
ផឹកវា។
- មានអារម្មណ៍ល្អ?
- អឹម បាទ។
ល្អណាស់។
- សូមអោយអ្នកស្រស់ស្រាយបន្តិច។
- Geez តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
យកនេះ។
អ្នកពិតជាចូលចិត្តធ្វើបាបខ្ញុំណាស់។
- ចេញពីខ្ញុំ។
- ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកទៅទេ។ ខ្ញុំនឹងកាន់អ្នកយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
អ្នក, jellyfish អាក្រក់។
តើអ្នកប្រាកដទេ? ការ​ខាំ​របស់​ចាហួយ​នេះ​ឈឺ​ចាប់​ខ្លាំង​ណាស់។
វានឹងទៅដល់បេះដូងរបស់អ្នក។
បេះដូង, បេះដូង, បេះដូង។
បញ្ឈប់វា។ អ្នកដូចជាកូនក្មេងពេលស្រវឹង។
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ការ​អនុគ្រោះ​។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកបានខ្សែកនេះមកពីណា?
អាម៉ាប់នេះ?
វាដូចគ្នា។
ដូចគ្នា​នឹង​អ្វី?
ដូច​គ្នា​នឹង​គ្រឿង​ឥស្សរិយយស​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឲ្យ​ក្មេង​ប្រុស។
ធ្លាប់​ឲ្យ​ក្មេង​ប្រុស​មួយ​គ្រឿង​បែប​នេះ​ទេ?
បាទ។
ពេលណា? កន្លែងណា?
ប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមអំពីវា។
វាជាពេលដែល…
បាទ?
ពេលណា…
ហេ ភ្ញាក់ឡើង។ និយាយជាមួយខ្ញុំជាមុន។
Geez, ថាន។
អង្គុយចុះជាមុនសិន។
- ភ្ញាក់ឡើង។ ប្រាប់ខ្ញុំតើវានៅឯណា?
- វាគឺ…
ថាន។
និយាយជាមួយខ្ញុំជាមុន។
ចុយ! ខ្ញុំសុំទោស។
ចាំ! វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
ជាការល្អដែលអ្នកនៅទីនេះ។ គាត់​បាន​ឆ្លង​ផុត​ហើយ។ អ្វីដែលត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានគិតដូច្នេះ។ គាត់បានផឹកវាមួយហ្គាឡុង។
ឥឡូវនេះ អ្វី?
មិនអីទេ ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
អ្នកទៅទម្លាក់គាត់នៅខុនដូរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ស្រវឹងដែរ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ ខ្ញុំនឹងហៅឡានតាក់ស៊ីឲ្យអ្នក។
មកទីនេះ។
- អង្គុយចុះ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អុញ!
- Geez គាត់ធ្ងន់។
– យាយ!
- រង់ចាំ។
- ឥឡូវនេះទៅ។
កន្លែងណា?
ចាំខ្ញុំនៅមុខក្លឹប។ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​កាប៊ីន​មក​ដល់។
ថាន បងប្រុស។ ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក។
Geez តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
កន្លែងរបស់អ្នក។
ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទៅ​ហើយ​បាន​យ៉ៃ​ដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់ដេកតែម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែជាដំបូង សូមចេញពីខ្ញុំទៅ។
តើកាប៊ីននៅឯណា?
គ្រាន់តែរង់ចាំនៅទីនេះ។
សុំទោស
អាហ្នឹង​ឡាន​អ្នកណា?
- បណ្ឌិត ឆាឡោថន។
- ថាន់។
សុំទោស?
ថាន់ និង​ខ្ញុំ​បាន​ស្គាល់​លោក​បណ្ឌិត ឆាឡោថន តាំង​ពី​យើង​នៅ​ក្មេង។
ល្អសម្រាប់គាត់។ ឥឡូវ​នេះ គាត់​មាន​អ្នក​មើល​ថែ​គាត់ ពេល​គាត់​ស្រវឹង។
លោកយាយ ប្រហែលជាដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវស្វែងយល់...
តើសុបិនទាំងនោះមានន័យយ៉ាងណា។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមពីកន្លែងដែលវាចាប់ផ្តើម - កន្លែងដែលសុបិនទាំងអស់បានចាប់ផ្តើម។
នៅទីនោះ។
ថាន។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
🎵ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ស្នេហាមួយនេះក្នុងចិត្តជានិច្ច 🎵
🎵មិនថាយូរប៉ុណ្ណាក៏នៅតែចង់ជួបអ្នកជានិច្ច 🎵
🎵ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹងថាអ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់បាន។
🎵ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់អ្នកតែម្នាក់គត់.🎵
🎵 ទោះ​បី​ជា​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ក៏​មិន​ប្រែ​ប្រួល​ដែរ​ 🎵
🎵 ទោះ​ពេល​គេង​ ឬ​ពេល​ភ្ញាក់​ក៏​ដោយ​ 🎵
🎵 ខ្ញុំ​មិន​ភ្លេច​អ្នក​ឡើយ​ 🎵
🎵 ទោះយូរប៉ុណ្ណាក៏បងនៅតែស្រលាញ់អូន 🎵
🎵ស្រលាញ់អូនពេញបេះដូង.
🎵គ្មានអ្នកណាមកជំនួសអូនបានទេ ព្រោះបេះដូងបងជាកម្មសិទ្ធអូន.